嘿，每个人都总是带上自己的适配器，它非常强大，这是一个非常
我今天想开始谈论的强大功能
都很脆弱，系统也很脆弱，我有这台MacBook，我当时正坐在
昨天在楼上，当我们洗牌时，我略微移动了一下，
毁了我的屏幕，所以我就像我要做什么一样狭窄
幸运的是，大型企业计算巨头的供应链是
太好了，我可以像买苹果一样
我昨天转移了所有冒险的东西。
就像将文件从一台计算机移动到另一台计算机一样困难
如果您想快点走，但避免了危机，那是那项工作
很好，所以这是一台全新的计算机，我没有正常的工作
环境设置好，所以当我进入演示时，我可能会有些脆弱
另一个很酷的消息是，我昨天在想这个演讲
整个目标是在总体上讨论ipfs整个系统
分布式应用程序等等，实际上，我对某些东西感到震惊
我认为值得在这里与大家分享一些对话
与人和我一直在听的一些谈话给我的感觉是
谈论我们为什么将IFS作为一个项目而不是作为一个项目来讨论可能很重要
就像项目本身的原因一样，但潜在的原因是什么
ipfs社区聚集在一起，喜欢在一个项目上努力工作，是的，所以
演讲的一部分会像但为什么会这样
做计算机科学，例如为什么要编程，我们将深入
像哲学的东西一样，它会很酷，但这会有所影响，因此目标
演讲的目的是在最后获得这些演示，但在此之前，我将
告诉你有关ipfs的知识，它是什么，在此之前，我先告诉你有关ipfs的知识。
为什么ipfs项目正在做它正在做的事情，但实际上为什么一开始就这么做
这就是我们要开始的事情，例如深入了解它
成为计算机科学家意味着什么，而成为开发人员又意味着什么？
设计一个正在制作软件并将其部署到其他人的人
这个世界，但您知道不喜欢无聊的事情，所以我们将从演示开始
首先，例如，我们将有一个演示，然后
我们将喜欢交谈，然后我们将进行更多演示，以便在我进入之前
所以我想首先向您展示的是这个很酷的聊天应用程序
让我们看看它是否可以正常工作，主要是因为这里的Wi-Fi有点问题
这是一个非常古老的版本，但是它叫做轨道，轨道的作用就像
一个聊天客户端，有点像IRC，但是您看到我刚刚连接了
像现在一样，那里有Victor，就像聊天，所以你知道我可以
说，嘿，这个同伴在这里发生的事情有点像笨拙而不是
很好地连接起来就像超级超级早，所以我的消息是
从另一方流向另一方，但这不像从另一方流向另一方
所以这个应用程序在这里发生的是，那里没有
像这样的传统风格后端应用服务器
与客户点对点，因此这是JavaScript的实现
在此节点中运行的ipfs协议，我们通常是从DNS名称获取它
我们在我自称的世界中不使用NS名称，但我们从
DNS名称主要是因为它很方便，但这就像下载DNS名称一样
应用程序的有效负载，然后在JavaScript中运行完整的IP FS节点，因此
它直接在网络中使用其他传输方式
在该选项卡中，然后我要注意的另一件事是，它不是一百
对等百分比，因为我们需要将pub / sub作为原语，所以我们
仍然实现并构建它实际上是在牛顿
立即进行开发，因此我们依赖于一个库和服务
像我们的pub sub一样，但弹出的却是一个非常简单的分布式
原始的，所以整个聊天应用程序都是这么长的附加内容
仅记录消息，因此其想法是，当我们在此消息中添加条目时，
追加仅日志随着每条新消息的增长而增加，您正在创建此消息
内容图喜欢这样思考，因此请想象当您何时
您正在向图添加提交，这就是这里发生的事情，因此
这就是所有与人同步时遇到的麻烦，所以
消息从一侧流动，但不一定到另一侧
是的，如果您想检查一下，就可以尝试加入
聊天和玩游戏，但我们已经在常规Wi-Fi和
这非常慢，因为我们使用了很多WebRTC连接，所以我们
尚未针对超低带宽网络进行超级调优，但这只是其中之一
ipfs的一种味道很酷，现在我想向您展示，我认为这有点像
命令行，所以它是白色的，好吧，您可能想要哇，那是
大声告诉您，可能不是，新键盘让我们看看增加的字体是什么
我们去的尺寸是，那你好一点了吗
喜欢白色还是喜欢深色，我们可以做到这一点
我认为应该可以，这样可能会变得更酷，所以在这里我要
要保存一个我拥有的仓库，例如ipfs repo，我自称是一个
命令行工具等等ipfs的a1发行版附带了一个
命令行工具，您可以想到它，就可以想到它
像Tauron一样，两者都有一点，这是它自己的东西，是
也拥有自己的系统，所以通常情况下您会做什么
如果使用IP FS节点，则您要输入rip repos，类似于get和
然后就可以开始添加文件了，这样我就在这个演示目录中，所以说我
将其添加为calc目录，这就像是一个庞大的Web应用程序，并且
所以您在这里看到它像添加了所有这些文件并创建了这个巨大的图形
对，所以最后它会弹出一个哈希，这是整个整数的根
整个对象树正确，所以我可以将哈希值和树形为
像一个文件描述符，所以我可以LS，嘿，我得到一个类似目录的总和，我
可以进入那里的导航，并说嘿该回购中的内容，然后
例如CSS中的内容，等等，您知道简单的文件系统内容，但是
很酷的事情是，我的ipfs节点也可以联机并公开HTTP端点
在我的本地计算机上直接通过浏览器访问所有ipfs内容
所以现在我可以进入，我应该再次反转颜色，现在我可以进入
实际上localhost localhost 8080 ipfs斜杠，现在我
我喜欢一些正确的东西，我可以进入该repo目录，嘿，我
有这个计算器，现在我有一个应用程序，嘿，这是这个
应用程序存在于我的机器中，任何人都可以检索此哈希值
哈希现在也可以托管该应用程序，因此它是一个静态页面
像普通的HTML静态有效负载应用程序一样分发的应用程序
没有主机名，该主机名由其寻址的内容寻址
通过其哈希值，因此拥有该内容的任何人都可以为该应用程序提供服务，并且
彼此相依等等，我认为这有点像以BitTorrent的方式
正确，这样就删除了权限和地址中的
等式完全说明了某种意义
你在说没有谁知道酷，那是我想展示的一件事
您还有另一件事，所以ipfs也可以做其他事情，例如
添加，让我们看看我认为这是这个
所以这里有一个视频，您可以现在就在本地了，我们
试图看它的播放，但例如它可以流视频一样
别的没事，所以超级左，我要放这首歌，因为它是
非常酷的视频，它很短，而且与我们的主题非常吻合
你
因此，这是旋律绵羊的人文史诗，艺术家也是顺带一提的
他们制作了很棒的东西，我想播放此视频的原因是
深入探讨为什么我们正在做我们正在做的事情，所以这就是
我们深入到真正相似的核心哲学部分的那一部分
我觉得不得不谈论这个话题，所以正如我们现在所看到的
这就像一组场景，向我们展示了我们的世界，也像毁灭一样
这就是我们如何改变了所有这些星球的机器
我们正在建造，正在进行的太空探索以及我们正在开发的软件
创造并像所有这些机器一样，这是一个了不起的愿景
就像它使您正确对待它一样，可以让您非常仔细地考虑自己的位置
在地球上，以及您作为地球上的人类所承担的责任
看到核爆炸就不好了，看到健康就看到好的
关心我们为扩展动力而制造的机器的便利性
太空探索等，像软件工程师一样经常
作为设计师的开发人员，作为产品开发人员的参与人员
在软件生态系统中，我认为考虑这些非常重要
并让它们与您同在，因为这令人惊讶
在这个时代，世界正在快速变化，这很多是由于
对我们来说，这个房间里的人会做什么，并将在接下来的几个工作中继续
你们几年都知道，他们生命的未来几十年将影响其余的
无论您选择还是
不是你不确切知道你的行为
会不会你不知道你使用什么软件
创建您不知道人们将如何使用它，因此您必须
承担一些责任，并以此来从事软件构建
知道您正在创建并交付给人们的软件是
有点像超级大国，所以关于软件创建的神奇之处是
不只是像魔术一样，这是一件神奇的事情，对吧？
处理这些不可思议的东西，就像您正在处理类似的符号一样，
在您喜欢输入的这种神奇设备上操纵符号
敲入，然后像机械的东西一样拿来做魔术
你经常喜欢遍及整个星球，就像你走了走一样
像一百年前一样，更不用说一千了
在那个时候是正确的，所以您正在使用这种神奇的力量
就是您已经获得了，不仅是您在使用它，而且功能强大，
在世界上发挥一些力量，但您正在使用它为世界制造超级大国
其他人也正在创建其他人可以使用的东西
获得一些有价值的有价值的能力权利，以便传达信息的能力
地球上的人们有能力
提前数十年记录您的想法，与亲人建立联系的能力
那些是您正在创建的东西，您很喜欢
其他人，这是令人惊讶的权利，但它也配备了这种巨大的电池
责任，因为您建立的弹性
应用程序如何组织它们以及如何部署它们可能会非常麻烦
暗示他们对超级大国权利的使用
服务器就像您运行某些应用程序一样，可以授予人们一些权限
他们正在使用它的超级大国他们爱它就像现在已经获得了
一些像人类一样的新能力，他们已经升级，然后突然
就像您认为我的生意做得不太好，我们将继续努力
在其他地方，我只是要切断服务，就像哇
就像您只是以一种像大多数用户一样的方式将其收回
没想到对，所以您一直都在听这些服务，所以我
希望您像这样的速度一样快速地真正获得赞赏
像这样的发展就像一个对数图
人类就像真的一样快，就像从基本工具到语言到
从农业到写作科学的出现，然后突然间
设备的爆炸式增长，我们建立了互联网，我们建立了计算和
我们像女低音一样建造，就像我们像互联网和网络一样建造，
突然像所有其他应用程序一样，然后在最近的10个应用程序中
像这样的几年里，正在发生着巨大的发展
围绕生物技术等领域以及整个世界的神经科学的机器学习
变化如此之快，以至于您不知道自己是否真的不能
预测您现在无法像展望未来那样
知道未来15 20年的世界会是什么样
您现在建立了自己为自己和他人创造的力量
对别人有深远的影响，所以就像想像一样
未来十年之类的未来权利，也许我们可以预测，我们将
自动化很多东西，我们会喜欢将精美的自动化技术带到
世界，无意间可能把地球上的数百万人赶出去
没有选择的工作，没有能力喜欢重新训练
否则，我们将进入VR，VR非常酷，令人惊叹，感觉如此
很酷，但是接下来会有很多人
完全沉迷于这个东西，我们将度过一生
类似于今天很多人在事情上挣扎的方式
就像你知道游戏成瘾，等等，VR就像下一个
嘿，有人在那里，有希望尝试去火星，这是
真的很酷，这是我们迫切希望发生的事情，
实际上可能会在未来10年内发生，所以这很漂亮
令人振奋的是，如果您查看下一个对数日志时标，就像这样
完全像投机权一样，我们几乎没有能力知道
下个世纪这样的事情将是近视的
我们就像机器学习正在以惊人的速度前进
机器学习正在发生一些事情，我们可能会看到潜在的人工智能
如果神经科学真的得到了，潜在的人类上传
在本世纪，我们不知道我们是否会发展纳米技术，我们可能会像
使用VR等，我们可能会创建Metaverse，然后突然不
不再需要身体上的互动，我们就可以做数字化的一切，而这
是您将看到的东西，如果有的话，可能会喜欢
软件开发中的条件
在相同的情况下您可能会遇到的特定方向
到时候我们可能会在火星上建立一个殖民地，那将是甜蜜的，
就像任何人都想在这里进入火星一样，惊人地进入了世纪
很少有甜食会挂在那里，但这是有关的，就像
想象一下像一千年后的未来一样思考，就像没有想法一样，
我要化煞并杀死我们所有人，可能有人上载了
力量，并征服人类的其余部分，我们可能会建立
像翘曲驱动器，其速度比光速快
谁知道也许从理论上讲就有可能了现在我们有
远望未来的能力很小，就像10k，我们就像
只是猜测，如果我们能幸免于难，那甜蜜的um 100k嘿，也许让我们
去探索银河系，并喜欢发送vanaman探测器并像你一样尝试
知道探索一切，然后你就知道一百万，就像没有主意，
疯狂的事情是，就像我们不确定在这些事情中我们会不会存在
时间尺度，如果我们回头看过去的话
像百万年一样缓慢到十万年几乎
什么都没发生，我们只是在稀树草原周围旅行，就像
只是冷冻和制作工具，例如建筑起火等等，在
未来是可以预见的，在一定程度上人们可能不是
可以预测，但这不会使变化如此之大，但是
我们现在拥有的技术正在普及，所以这还不是很远
来自您的喜欢，这是您将要与之互动的东西
自动驾驶汽车或拐角处，就像他们要把数百万
司机很快就会下班，而出租车司机等等，这将会
实际上由于很多原因真的很不错，例如减少了由于以下原因导致的死亡
交通事故等等，但是我们还需要开始建造类似的东西
再培训那些人的其他方法
以便他们实际上可以谋生，就像他们不只是完全
忘记正确的工作，否则我们可能应该重新考虑我们的社交
不需要依赖工作的结构
那是一种疯狂的权利，而不是在一百万年前
就像你不必工作去喜欢吃东西，但是现在
发生，所以所有这些东西都是这是普罗米修斯的电影
就像我这样寻求外星人的前传，这一刻扮演这个角色的迈克尔·法斯宾德（Michael Fassbender）
这个正在创建外星人然后要去做的外星人的机器人做了所有这一切
未来电影中可怕的东西，他是从一些类似的东西中创造出来的
像原始细胞一样，等等，他说狮子很棒，他说大
事情的开始很小，因为这只是几个单元格
掉入水中然后喜欢发育，这真的很强大
是的，所以我们存在的历史上所有的东西都很少
一开始就正确，所以像火之类的东西可能不像这样
对于人们了解那发生的事情来说，这不是一个巨大的发展
当您认识的人时，生活就像墙壁上的这些画一样轻松地开始
40,000年前，当他们像在墙壁上吹油漆时，
开始喜欢将符号表达到他们可以阅读的墙上，
像几千年来与其他人互动，并给他们一种感觉
历史，并给他们一种发展感，然后翻译或
像帮助他们思考位置和部落等等，也许可以提供
诸如写作之类的东西的最初开始，然后你就知道了
书本之类的东西，像这样的加速过程发生在所有这些微小的小事情上
踏出当时似乎并不令人叹为观止的事情，该过程是
像古腾堡这样的很好的例子实际上就像是一位企业家
他一直在做一些造币的日子，就像铸造硬币一样
并且喜欢了解压制金属的知识，喜欢刻在金属上，
像等等，为什么我们也不能在纸上做那么做，使它变得更快，
便宜些，他认为这是他实际上去过并且喜欢的商业想法
从一个朋友那里筹集了一些钱，你知道创造像这样的小
尝试出售一堆圣经的生意竟然像他
最终被起诉，因为他用这笔钱买了无关的东西
对企业来说，也许他们不是一个伟大的企业家，但事实并非如此
这个，你知道他不是要说我要彻底改变
未来，我将要创建这台印刷机，这只是发生了一些事情
渐渐地，这些简单的事情最终变成了关键性的改变
就像一件事可以解锁所有其他创新的发展一样
知道像生活的一切，所有的arpanet，像看，有点像绘图
像这四个节点一样，这就是
蒂姆·伯纳斯-李（Tim berners-lee）工作时，ARPANET或网络本身就像网络一样
在类似的事情上工作了几年，他一直在工作，比如我认为有五个以上
信息发布系统等可能需要十年的时间，等等
直到他真正钉住HTTP协议并钉成这样
网络的建设，他是这个关键性的改变，它发生了极端
快速，现在您所使用的所有应用程序都在使用您所拥有的所有东西
依靠这些系统的日常运作，并依靠这些变化，
一些人做的正确的改进，例如如果您要跟踪所有
参与其中一些项目的人的数量不是
成千上万的数字就像成百上千的不知道
数以百万计喜欢在东西上工作的人非常少
的人，所以现在正在发生的这些事情很小，似乎没有
非常大，但会变得非常大，这是
光遗传学使我们能够对大脑进行读写操作，这现在非常原始
但是它使您能够读取神经元和写入神经元，因此
给它十年给它20年给那个技术
我们可能会在很短的时间内看到人脑机器接口
将会改变我们作为人类的方式将会改变我们做什么
我们制造等等，所以这些不是这些功能的一大特色
挑战正确的权利，因此我们制造的技术可以用于邪恶的权利等等
可以用来摧毁自己，所以我们看到在20世纪
核武器，我们还有大量的库存我可以炸毁
任何时候我们都在为全球变暖而彻底搞砸自己，或者您
以不同的方式了解气候变化，我认为这是我们创建了CRISPR的一个领域
喜欢剪切和粘贴DNA的功能，并且像现在一样，我们正在启动程序
这对于改善我们自己的基因组来治愈疾病将是惊人的
最后我们可以像这样砍死我们的身体
能够自我升级，就像您知道安装了软件包管理器一样
可以治愈一种超级凉爽的疾病，但同时想像一下所有
像所有的
即将出现的问题，就像这样蒸蒸日上
是像接下来的几十年那样来的吗？
对我们来说感觉如此之大，就像10年20年这样的想法是正确的，但是
因为我们是如此，我们现在像明年明年一样销售，接下来的两个
几年，我们的观点如此短视，就像我在谈论所有
这样可以让您有点退后一步，考虑一下您的
处理您正在建立的事物以及人们如何成为事物的事物
使用这些东西以及其他什么东西，你可能会建立未来的东西
您想创造什么未来，因为您有创造的能力
未来的权利，所以我们有很多问题，这些挑战是
非常现实，这些挑战是我们这一代人中的很多
我们遇到的问题我们可能还有其他一些问题，例如我们不知道
机器学习原来不是那么好，我们也无法获得AI
再过几百年，或者也许即将来临，人们非常
像很多AI专家一样在这个问题上分歧很大
可能会很接近，所以这些都是您将要面对的挑战，所以所有
像重型这样的东西真的可以归结为两个选择
人类权利是我们灭绝了，因为其中一些人像可怕的人一样
事情发生了，我们都死了，或者我们没有灭绝，就像这样
很明显的未成年人E，但要点是，要不灭绝真的很难
对于一个物种来说，要灭绝绝非易事
那就像是对宇宙的恐怖，以及无时无刻不在发生的事情
所以我们实际上必须非常努力
作为一个能够生存的物种，所以这对我们来说意味着什么
作为个人，哇，这太沉重了，你在说什么
这就像在编程会议上的发展观察你是什么
这不是一个哲学课程的人，就像我没来这里的原因
我在说的是，您有两个选择，这是个人的选择
在这个物种中，您什么都不做，而您却做普通的事情，那就是
很好，也许有点无聊，也许很令人兴奋，但实际上
有点不负责任，因为您了解这些潜在威胁，并且
您只是不想与他们打交道，因为它们仍然像又大又吓人
你就像啊，我不想知道，所以就像你只是不在乎
他们，然后世界搞砸了，或者您可以解决这些问题
问题，您会喜欢从事科学工作，从事技术工作以及从事
设计我们将要构建以在策略中使用的事物
从事教育工作，寻找所有这些解决方案，
它甚至不会成功，但嘿，我们可以我们该死的
尝试，但实际上是回到我先前所说的
您的网络巫师就像在这个房间里的每个人一样
编程会议，因为您将其与某种格式的软件相关联
或另一个，你是这个东西非常特殊的一部分
这就像在纸上录下作品并将其翻译成文字的能力
机器将运行数十亿次的指令，并会导致
发生的巨大事情非常特别，好像没多久
以前，我们认为这是理所当然的，因为它是如此简单，您只需进入
一个控制台，并像每天一样正确地执行它，但这是一个非常强大的功能
问题是地球上的大多数人都没有
力量，你拥有那种力量，但地球上大多数人却没有，所以你
必须仔细考虑您的使用方式，以便网络巫师在这个房间里
II希望您能跟随一些网络巫师的脚步，
给了我们今天使用的所有这些伟大的东西，我想每个人
这张幻灯片上的内容以某种方式影响了您的生活，您依靠他们的工作
某种形式或其他形式，但他们的团队在您实际挖掘生活时
这些人以及他们在团队中的工作并不算大
实际上很小，所以我要讲的是你作为一个
个人可以让人们对地球的其余部分产生影响
如果您仔细考虑自己在做什么以及是否认为
仔细考虑您想要的未来，这归结为
我个人和ipfs项目直接面临的三个问题是
有点像我把它带回来的地方，我喜欢这样下去
完全了解天堂，谈论其他事物并将其带回
接地并在计算中我们要做的是，这大约是三个
对我们来说，问题在于与人类的安全通信
能够以安全的方式对等通信磁盘，这是非常有争议的
今天它可以导致很多问题，有很多攻击正在进行中
现在尤其是在欧洲和世界其他地区，人们可以使用
这些隐私技术会造成很大的伤害，这将使
人们怀疑这些东西的实用性，并有可能几乎禁止它们
发生在美国这样的情况，或者最近在苹果公司和
电话等等，人们并没有试图剥夺这种能力
和隐私权，但问题在于我们支持安全性
我们的交流是，我们记得20世纪发生的事情
记得像这些非常强大的法西斯组织那样发生的事情
接管了许多国家，您应该在西班牙非常仔细地记住它
它发生在加泰罗尼亚，在这里不是很好，我做得不好
在那段时间里，所以我们知道这是过去发生的
团体掌握了各种形式的交流的力量，并屈服了许多
人，然后突然将蛋糕的容量分配给一个人是非常危险的
很少有演员会善用它，是的，也许他们会但是
他们的继任者可能不会，而在您授予他们此密钥的那一刻
对于那些可能不想做某事的人来说，这是一个吸引人
值得庆幸的是，我们不必为人类的传播做太多工作
因为这在Tor和我提到的其他项目中都做得很好
因为这是对人类安全计算的保证，
我个人非常关心的事情，以及
IFS关心项目关心，因此这不同于沟通
但这要依靠私人通讯，这就是获得访问权限的能力
计算能力就是访问应用程序并拥有
可以相互使用的应用程序平台及其原因
很重要，原因很重要，要把这个交给地球上的每个人
是拥有强大的计算能力的巨大力量
当我们讨论您的网络巫师时，您将拥有这种神奇的力量
用这些来做所有这些令人惊奇的事情，并且您还授予所有这些超能力来
人们想像从中被割断，或者想像是在某些之上
当您的政府突然决定的情况下，是的，我们不喜欢这个团体
人，因为你知道我们不喜欢他们，我们将削减他们
与您所爱的人交流，否则我们将切断与他们的联系
喜欢获得医疗保健，否则我们将切断他们与
能够存储文件，就像突然一样，这是他们的开始
失去一些您认为并不重要的非常简单的东西，但是当
您会深思熟虑，就像思考您的日常生活一样，思考如何
现在，您每天大部分的工作都完全在互联网上进行
在网络上以某种方式在这些应用程序上进行竞争，从而确保竞争
对人类来说，这是一个非常重要的目标，最后一个是安全
知识的繁荣这有点口，有点怪，但是
这是想知道的是知识就像计算机，
计算能力是非常强大的事情，能够知道该怎么做
赋予唯一知道某事的人权力，所以我们
希望能够在发展中蓬勃发展的知识科学和
这样也可以确保人们不会擦除历史记录和喜欢
删除他们所做的确实很糟糕的事情，应该记住或
我们不会向需要它的人隐藏重要的知识，或者
我们使人们可以访问具有直接
他们应该能够用来治愈自己的药物说明
就像现在一样，学术界在科学出版方面存在着巨大的问题
大量的期刊被完全封锁，那里的人很多
无法访问这些期刊的星球
有些人因此而丧命，因为他们无法
访问这些医学期刊中的知识，这是疯狂的，不是
像把这些东西锁起来一样的科学家，就像其他出版商一样
只是在整个生态系统上徘徊的团体，还有软件
试图解决这个问题的项目有一些软件项目正在努力
创建期刊来解决这个问题，有一些软件项目正在努力
喜欢解放一些东西，我们对此非常谨慎地对待
我们要确保所有开放访问的内容都永远存在
我们建立了公共记录，我们建立了什么科学的
出版物是我们知道您在签署协议时引用的是什么
您可以通过哈希将其引用，并且您知道那正是
您引用并始终可以将其取回，一旦打开就可以
访问，您可以复制它，可以存储它，而您不必信任某些
当乔说另一个时，服务可能会关闭时，那里的服务仍然存在
就像你如何知道你的照片将在200天左右
年或100或50年，现在的所有科学文献是什么
涌入这些可能不在其中的存储库
十年，更不用说50个如此之多的数据，如此之多的科学正在消失，原因是
愚蠢的信息管理不善，就像是在开玩笑，这是可怕的
这实际上就是我继续进行此类工作的原因，就像建造ipfs的长篇大论
我试图建立一个数据集包管理器的项目
为什么不像我们得到的那样直接管理数据，如何不对数据进行直接管理
就像这是多么困难，就像我们只写一个数据集一样
包管理器”之类的东西被证明是世界上最大的反应，或者
就像我已经三年了，就像你不知道眼前的景象，但关键是
它们就是这样的东西，看起来好像很小，因为它们就像哦
是的，就像从那里获取开放式期刊，或者是的，哦，是的，能够阅读
我可以我喜欢在Google上找到论文还是可以访问我
可以向朋友问这个问题或其他事情，但是地球上很多人不能
那是不正确的，因为那是不合法的，就像你不应该那样做
就像您应该为争取改变法律和制定法律而奋斗
事物开放获取我真的为欧盟的多个国家感到自豪
迫使很多地方完全做开放获取的东西，
最多不能发布关闭传真的东西，这太好了，所以
真的让我们来数一数，就像这是你的史诗般，就像你是人类一样
您是2016年的网络巫师，您拥有令人赞叹的超能力
地球上很少有人以某种方式善用这种力量，所以这是
火星与地球的合影，因为我们想去火星，我自称是
文件系统，以使文件在考虑了系统的情况下可在整个系统中使用
行星之间的延迟和带宽差异，因为事实证明
当您考虑时，与正常世界中的差异非常相似
发展中国家是正确的，就像糟糕的连通性问题
如果您想在火星上使用网络，您将拥有类似的条件
与您在连接时遇到的相同类型的连接问题
尝试喜欢与地球上人烟稀少的地区的人们互动，或者
甚至在连接不太紧密的地方，这就是星球，但是
喜欢真正慢速的Wi-Fi之类的东西，所以这就是为什么我喜欢离线的原因
对我们来说很酷，所以让我按时检查一下，因为我已经走了一段时间了，所以
我想有人可以告诉我多少时间，因为我很早就开始了
我有更多的时间在找任何人，直到4或5好，再等15个
那段时间很酷，我要完全换档，现在我要去
和您谈谈ipfs项目是什么，我将给您一个
关于目标的快速描述，然后我将为您介绍
我们正在进行的不同项目中
我们正在构建，然后我将向您展示一个演示，这是对
互联网在某种程度上可以看到数据包交换，也可以看到ARPANET
我们建立的良好的神经系统，然后您会看到这些应用程序
我们正在正确地进行构建，因此现在的网络非常脆弱，因为
完全集中，因此您必须保持此连接对
始终保持骨干，这在很多情况下都不起作用
就像你一样，你可能会断开连接，你可能会离线
可能在一个连通性很好的国家/地区，因此无法正常工作
很好，所以ipfs的目标是允许构建应用程序，以便它们
可以引用内容并将内容彼此链接并进行计算，而无需
依靠任何中心位置，这样您就可以在没有地址的情况下处理信息
直接依赖任何一方，所以今天当您在网上访问网页时
你说嘿，我要去找example.com
因此，这意味着您必须查找example.com在网络上的位置，
然后去example.com聊天，但是什么是同一个资产
否则为什么你不能从任何对的人那里得到它，就像那就是那个
我教授解决的核心问题，所以这些是
Web权利完全不像移动一样，可以完全不像移动一样，但是不像
确实，而且效率很低，链接到处都是断断续续的，所以有些
您可能希望它在100天内消失的参考，或者
就像您一样，这是一个可怕的安全模型，虽然很安全，但是
不是因为数据没有在静态加密，所以这意味着任何一个
一边可以只看所有东西并更改它，没有任何签名，这是
这完全是伪造的，没有离线使用权，所以现在每个人
如果我们正在研究Google文档，并且您知道Wi-Fi中断了，我们不会
能够一起工作了，但是那样的话完全是废话
就像我们拥有超级计算机一样，乔像我们一样
现在随身携带的东西比超级计算机更强大
不久之前，为什么我们可以拥有不错的网络，例如为什么我们不能
彼此沟通正确，就是这样，这是一个发育不良
今天的网络运作方式存在问题，您不必连接
一直到骨干，另一个是像能力一样的审查权
只让某人像一条管道一样切断访问权限，然后关闭
每个人的沟通能力都是一个严重的问题，而你
知道这一点，埃及非常了解这一点，因为
发生在他们身上，而在其他发展良好的国家中却没有发生过
国家，但可以，而且您知道自己的地区是否不错
网络，您应该能够继续使用您的应用程序，因此我们
建立一个新协议将武器放到它上面
您永久解决，这意味着更快，更安全并且可以工作
离线，它与BitTorrent和
计划Septembers文件系统，依此类推，这是这波变革浪潮的一部分，
像是在网络的这些怪异区域冒出来
这里有多少人使用或积极使用了相当数量的比特币，例如
约有四分之一的房间使用或听说过
aetherium Wow差不多就是那个
很酷，您知道该区域发生了很多事情
世界或缺乏技术，正在进行非常有趣的新实验
现在取得的成就是，如果证明成功，则可以极大地改变
人们在网络上进行交易，因此付款是一件容易的事，但
合同，例如在实体之间或在企业之间进行法律合同的能力
能够以完全分散的方式进行销售等交易的能力
有可能完全自动化地创建诸如uber之类的东西，所以这些
这些正在酝酿的变化非常有趣，如果您
如果您尚未深入研究该技术，则请继续学习，我强烈建议您
您来看看，因为这是一个非常引人注目的领域，有时我们
用这个比喻说嘿，就像想象一下计算机已连接
互联网，然后网络就可以在某些地方移动
它们之间的静态内容分别是Web 1.0和Web 2.0
这些计算机中存储的程序，并且能够运行它们，等等
我们认为3.0将会是，比特币和以太坊等等都在其中
这种思路是，您只是颠倒了关系并说出了满足感
应该链接到内容程序应该链接到程序和权限
您会失去互动，因此谁在运行
计算并不重要，它在哪里发生
只要您知道它，就想对其进行优化，就可以实现它
便宜的地方，但您不必信任那些您不想要的实体
想要相信那些实体做正确的事
您想使用密码学来证明他们正确进行了加密
对，所以含水层堆是一个你知道的
如果受此启发，请在右侧的Web上从中获得启发的一组协议
巴图林HDS等，它们大致分为以下部分，因此我们采用了
所有底部都像博士一样很棒的点对点的东西
和发现协议以及许多类似的硬对等网络魔术
我们将其放入名为lit p2p的库中，您知道
您可以使用JavaScript的实现，人们可以使用它来构建任何类型的
点对点系统，这对于其他系统来说非常有用
然后最重要的是，我们构建了这个东西，我们称之为IPL D，因此IPL d代表
用于行星际链接数据，其想法是能够拥有
彼此之间的链接，以及那些链接在行星范围内固定的位置
您可以在其中移动这些数据并相信它会被精确地链接到
当您将其从一个星球移动到另一个星球时，方法与
当您将其从数据中心移到另一个区域而不是我工作的地方时
在网络的边缘，我觉得这些话就像腰部细细，我将它们剥离
在这些数据结构上，ipfs的核心思想是采用此哈希
链接并将其应用于网络上的所有内容，以哈希链接所有片段
内容，不仅是所有内容，而且喜欢细粒度地处理
对象级别，以便您可以定义具有的任何对象
在构建应用程序时，您可以具有一些JSON数据结构
从一个数据结构到另一个使用散列的数据结构，这为您提供了
像这样的安全性为您提供了一些经过验证的方式来检查
您链接到的东西还是一样，没有人改变
它也非常适合缓存和脱机，因为您可以移动
内容权，您不必将服务器保持在线状态，只需发送它们即可
填充物，因此分布式数据结构是经过身份验证的数据
结构是哈希链接数据结构，这就是ipfs的功能
所以我们认为它不像默克尔树，而是像默克尔森林
所有这些不同的数据结构都可以存在并可以存在的地方
互相引用并可以链接在一起
所以我觉得这些是常见的标签格式和ipfs的地址
看起来有点像这样，所以在最底端您拥有这些内容
这些地址是内容的不变永久地址，因此
这就是我之前在文件上使用这些哈希的做法，例如
那只是底部的一个文件系统，就像一些目录结构一样
这与获取非常相似，然后您就有了键名，这些键名是一个
您可以分发的永久地址，但它们是可变的，这意味着我
可以更改指针，所以我可以更改指针是什么，但我不
它就像一个DNS名称，但是它没有人类不可读的含义，这意味着
我不必从任何人那里购买它，而不必去集中式
权威并问他们，请问我能叫一个名字吗，我可以租用这个名字，因为我
并不是真的拥有它，我可以租个名字，我也可以指出
而且您知道注册服务商可以随时删除该名称
来自您或其他人的名字可能会喜欢指向其他名称
不喜欢您，这种情况已经发生，并且在某些国家/地区有网络
发生了很多，然后在顶部您可以使用NS命名或任何其他名称
一种很好的人类可读的东西，然后指向一个键名或指向
直接发送到内容地址，因此，如果您想让人们容易读懂，
很酷，就像我们一直使用它一样，完全可以使用，但是您放弃了安全性
这样，只要您仍然可以拥有较低的安全层，
你的状况更好，所以这就像我的寻址方式一样
四分钟，所以这个项目现在很大，所以我们有一个巨大的
一堆小子项目的项目，我们现在有这个数字
超过400位贡献者，约70位贡献者
每周有很多类似的东西，就像一个巨大的生态系统正在涌现
里面的项目，所以IPF是我们想要的脂质脂质EP，它是
成为我们自己的东西，我们喜欢这些多格式的
安全的系统，很多都像是其中的每个话题
所以这是非常令人兴奋的，所以如果您正在寻找酷酷的开源软件
分布式系统之类的东西真的很棒
社区我非常幸运，就像我发疯般地发现了一个神奇的事物一样
网路上对相同内容感兴趣但又
超级友好的人，喜欢关心建造好东西，喜欢我们的
勤奋，我们喜欢努力工作，就像我们看到了萌芽
成长中的生态系统，就像您现在知道的几个月，一年后的现在
有点像爆炸般的力量和大量区域爆炸
像这样，同时发生了很多事情，这真的很令人兴奋
东西，所以没有网络连接到超级系统以及您如何表示
文件以及您喜欢的网站发布方式，内容存档方式以及操作方式
以分布式方式进行身份验证，就像您如何在没有登录的情况下登录
有点疯狂的服务器，例如您如何做到这一点？
人们失去了他们的私钥很多有趣的问题，应用程序FS
协议目前有两种实现，一种是在JavaScript中实现，另一种是
我认为现在所做的最有趣的事情是
分布式应用程序，例如能够占据整个页面
可以执行动态内容的应用程序将其打包为
满足捆绑包的要求并将其运送到网络中，现在您可以为它提供服务了，
就像那是应用程序的宿主，就像任何人都是该应用程序的宿主一样
您没有特定的地址，可以从可以访问的任何人那里获取
它可以在您可以离线使用的任何地方继续使用，因此它的行为有些
就像一个网络应用程序，有点像一个移动应用程序，这是一个非常有趣的地方
将会导致浏览器发生变化
有一个名为“烧杯”的实验性浏览器真的很酷
一直以来，您都知道使用我们的东西，喜欢提供更好的方式
使用它，但是您知道我们正在做的所有事情，就像它仍然可以使用
使用Chrome和Firefox，因此您仍然可以像我们一样正常使用所有功能
很难做到这一点很酷，所以您知道任何一种
静态内容（例如程序包管理器ipfs）很棒，您可以将其用于
像加速NPM之类的事情，我们有这样的程序包管理器，例如
猜想我们有很多问题，例如go软件包没有被版本化
控制，我们对此感到非常沮丧，因为我们来自哈希
连接世界，我所说的这是疯狂，所以我们只检查了一下
人们使用它来存储安全文档非常匹配
就像您创建PDF文件一样，将其与PDF中的哈希值链接在一起
并且您引用了一个引用，而您引用的不是链接到要链接的URL
要明天更改，您可以链接到某物的哈希，并且您知道它是
就像实际上是安全的，这是Orbitz我给你看的东西我给你看的东西
就像几个月前看起来已经很老了
在浏览器中，如果您想下载电子应用程序，那就像凉爽的方式，
可以像视频流和聊天一样进行，也可以像线程对话一样进行，
真的很酷的东西像Bazaar这样的eBay风格的比特币使用ipfs
人们正在使用很多其他东西，所以这是一部分
我会去其他演示的地方，但我想我几乎在同一时间
分钟，我想说的是，我们明天要开会
将要讨论的更多的东西都深入到演示之类的东西中，等等。
回答人们的问题等等，就像有很多人一样
对巴塞罗那地区的ipfs感兴趣并正在研究
聚在一起，我相信维克多在这里某处，你知道现在几点了吗
所以我会把它张贴在某个地方，如果您对此感兴趣，我会发送
您向您发送的信息很酷，所以我认为我们说了1605和1604，所以我认为
就是这样，我将给您一个演示
我可能不会花一点时间，我想把这个献给乔
因为他较早地向我们展示了PDP，所以对于那些知道PDP是什么的人
就像是建立在UNIX上的这台真棒计算机一样，所以这里是
首先，这就像整个网站的ipfs中的沙盒一样
就像住在我的机器上一样，我可以脱机使用，所以这是
这是太空战争，就像这样的模拟器
JavaScript应用正在模拟他们在其上构建unix的机器上的pdp-11
对，这是像木头一样的太空战争，我认为是第一场，我认为第一场
一个很好的非常好的视频游戏，只是花了我很多时间
就像一件巨大的事情，例如，如果你没有一直像你一样进入太空
不知道你在做什么，所以你可以完全扮演山姆，谢谢他
我们走了，所以这是在模拟器上运行的实际PDP酵代码
现在永远存档的JavaScript中，因为我有哈希并且没有人可以
像我现在可以在机器中使用此页面一样，将其从我身边拿走
每当我想要的时候，我就这样死了，那就是我
可怜，非常感谢你的倾听非常感谢你的
一切